# איך האָבן עפּעס צו זאָגן

## שנעל שמועסן

### מער

### ויסאַרבעטונג

### וי טאַקע

### איך טוה

### איך וויס נישט

### הילף

### אייל זיך צו

### ווארט א מינוט

### אדאנק

### לעץ טאָן עפּעס אַנדערש

### איך האב דיר ליב

### איך ווילן צו טאָן וואָס די אנדערע טאָן

### מער שנעל שמועסן

#### אַז קיצלען

#### איך האב נישט פאַרטיק

#### טהאַץ נישט רעכט

#### איך וועלן אַ אַנדערש

#### נישט

## סאָמטינגס פאַלש

### איך האָבן אַן בייַסעניש

### איך פילן קראַנק

### איך בין ווייטיקדיק

### איך ווילן צו טוישן שטעלע

### איך האָבן אַ ווייטיק

#### הויפּט

#### האַלדז

#### ברוסטקאַסטן

#### אָרעם

#### האַנט

#### טאַמי

#### צוריק

#### דנאָ

#### פוס

#### פוס

#### רעכט

#### לינקס

#### ביידע

#### איך וועט רעגע עס

### איך בין מיד

### איך בין בייז

### איך בין יבערקערן וועגן עפּעס

### איך בין יבערקערן וועגן עמעצער

### איך בין הייס

### איך בין קאלט

### PEG פּלאַץ איז ווייטיקדיק

### PEG פּלאַץ איז קאַלט

### איך וועט רעגע עס

## איך טאָן ניט ווי דאָס

### גראָב

### הער אויף

### סקערי

### צו שווער

### איך קען נישט זען עס

### איך טאָן נישט וועלן צו טאָן דאָס

### נודנע

### לעץ טאָן עפּעס אַנדערש

### איך וועט רעגע עס

## איך גלייך דאס

### אָפּקילן

### גוט

### מאָדנע

### פאַנטאַסטיש

### שיין

### גרויס

### יאַמי

### לעץ טאָן מער פון דעם

### איך וועט רעגע עס

## איך וויל עפּעס

### אַ געוועב

### קלאָזעט

### צו זיצן אויף בעבל זעקל

### אָפּרו

### מאַכן זיך

### ניילז געטאן

### באַלעווען

### מוזיק

### רעכענער

### טעלעוויזיע

### גיין פֿאַר אַ גיין

### א מענטש

### איך וועט רעגע עס

## לעץ גיין ערגעץ

### היים

### ערגעץ אין שטוב

### שולע

### קאָלעדזש

### ויסווייניק

### פֿאַר אַ גיין

### Hyrotherapy

### שאַפּס

### סינעמאַ

## איך בין אַסקינג אַ קשיא

### וואס איז דער צייט?

### וואס טוט זיך?

### וואס איז דאס?

### וואָס האָבן מיר ווייַטער?

### וואו גייען מיר?

### ווי איז..?

#### שאַ

#### טאַטע

#### ברודער

#### שוועסטער

#### פרייַנד

#### באָב

#### סו

#### שטעקן

#### ספּיטש טעראַפּיסט

#### פיפּסטעראָטעראַפּיסט

### איך האב א קשיא וועגן ...

### וואו?

### וועלט געזונטהייט ארגאניזאציע?

### ווען?

### פארוואס?

### וואס איז דיין נאמען?

### קען איך האָבן דיין טעלעפאָן נומער?

### איך וועט רעגע עס

## איך וועל רעגע עס(רעגע) <meta data-spell-branch="">

### אַ

### b

### c

### ד

### ע

### f

### g

### ה

### יך

### j

### ק

### l

### m

### ען

### אָ

### פּ

### ק

### ר

### s

### ה

### u

### v

### וו

### רענטגענ

### y

### z

### ויסאַרבעטונג <meta data-spell-finish="">

# קאַטעגאָריעס

## מענטשן

### שאַ

### טאַטע

### ברודער

### שוועסטער

### פרייַנד

#### באָב

#### סו

### שטעקן

#### ספּיטש טעראַפּיסט

#### פיפּסטעראָטעראַפּיסט

## אַקשאַנז

### אַ באַוועגונג

### פונקציאָנירן

### זען

### מאַכן

### שפּיל

### קומען

### וועלן

### האָבן

### באַקומען

### טאָן

### הילף

### רעדן

### געבן

## אַקטיוויטעטן

## ספּעציעלע events

### געבוירנ-טאָג

### פרייז

### יצטיק

### קאַרטל

### פּאַרטיי

### סליפּער

### ניטל

### קראצמעך בוים

### באַפּוצונג

### יסטער

### יויוול

## געזונט & גוף

## קליידער

### הויזן

### רעקל

### דזשאַמפּער

### זאקען

### שיכלעך

### מאַנטל

### קאַפּעליוש

### ונטערוועש

## אַנימאַלס

### הונט

### קאַץ

### פישן

### פערד

### פאַמ כייַע

### ווילד כייַע

### פויגל

### ינסעקט

### ים באַשעפעניש

## צייַט

### טאָג

### כוידעש

### פרימאָרגן

### נאָכמיטאָג

### נאַכט

### זייגער

## אַריבערפירן

### טאַקסי

### באַס

### מאַשין

### רעדערשטול

### הובל

### שיפל

### בייק

### טראָק

## פארבן

### רויט

### בלוי

### מאַראַנץ

### גרין

### ראָזעווע

### געל

### לילאַ

### גרוי

### שוואַרץ

### ווייַס

### ברוין

### ליכט

### טונקל
