יש לי משהו להגיד
	הודעות מהירות
		עוֹד
		לִגמוֹר
		או - או
		עידו
		אני לא יודע
		עֶזרָה
		לְהִזדַרֵז
		חכה דקה
		תודה
		בוא נעשה משהו אחר
		בוא נעשה משהו אחר
		אני רוצה לעשות מה שהאחרים עושים
		צ'אט מהיר יותר
			זה מדגדג
			לא סיימתי
			זה לא נכון
			אני רוצה אחד אחר
			לֹא
	משהו לא בסדר
		יש לי גירוד
		אני מרגיש חולה
		כואב לי
		אני רוצה לשנות עמדה
		יש לי כאב
			גוּלגוֹלֶת
			צַוָאר
			בֵּית הַחָזֶה
			זְרוֹעַ
			יד
			בֶּטֶן
			גֵו
			יַשׁבָן
			כֶּרַע
			כַּף הָרֶגֶל
			ימין
			שמאלה
			שניהם
			אני יאיית את זה
		אני עייף
		אני כועס
		אני כועס על משהו
		אני כועס על מישהו
		חם לי
		קר לי
		אתר PEG כואב
		אתר PEG קר
		אני יאיית את זה
	אני לא אוהב את זה
		מגעיל
		להפסיק את זה
		מַפְחִיד
		קשה מדי
		אני לא יכול לראות את זה
		אני לא רוצה לעשות את זה
		מְשַׁעֲמֵם
	אני אוהב את זה
		רָגוּעַ
		טוֹב
		מצחיק
		פַנטַסטִי
		נֶחְמָד
		אַדִיר
		טָעִים מְאוֹד
		בוא נעשה יותר מזה
	אני רוצה משהו
		רקמת נייר
		שֵׁרוּתִים
		לשבת על שקית שעועית
		מנוחה
		קוסמטיקה
		טיפול צפורניים
		תַפנוּק
		מוּסִיקָה
		מַחשֵׁב
		טֵלֶוִיזִיָה
		לצאת להליכה
		אדם
	בוא נלך לאנשהו
		בית
		איפשהו בבית
		בית ספר
		מִכלָלָה
		בחוץ
		להליכה
		הידרותרפיה
		חנויות
		בית קולנוע
	אני שואל שאלה
		מה השעה?
		מה קורה?
		מה זה?
		מה יש לנו אחר כך?
		לאן אנחנו הולכים?
		איפה..?
			אִמָא
			אַבָּא
			אָח
			אָחוֹת
			חברים
				יוסף
				תמר
			מטפלים
				קלינאי תקשורת
				פיזיותרפיסט
		יש לי שאלה לגבי…
		איפה?
		מִי?
		מתי?
		למה?
		מה שמך?
		אפשר את מספר הנייד שלך?
	אני יאיית את זה<meta data-spell-branch>
		a
		b
		c
		d
		e
		f
		g
		h
		i
		j
		k
		l
		m
		n
		o
		p
		q
		r
		s
		t
		u
		v
		w
		x
		y
		z
		סיים<meta data-spell-finish>
קטגוריות
	אֲנָשִׁים
		אִמָא
		אַבָּא
		אָח
		אָחוֹת
		חברים
			יוסף
			תמר
		מטפלים
			קלינאי תקשורת
			פיזיותרפיסט
	פעולות
		מהלך
		ללכת
		לִרְאוֹת
		לִבנוֹת
		לְשַׂחֵק
		לבוא
		רוצה
		יש
		לקבל
		לַעֲשׂוֹת
		לְדַבֵּר
		לָתֵת
	פעילויות
	אירועים מיוחדים
		יום הולדת
		פרס
		מַתָן
		כרטיס ברכה
		מְסִבָּה
		מסיבת פיג'מות
		חנוכה
		חג פסח
		קישוטים
		פורים
		שבת
		ראש השנה
		יום כיפור
		סוכות
		שמיני עצרת
		שמחת תורה
		ט"ו בשבט
		יום השואה
		יום הזכרון
		יום העצמאות
		ל"ג בעומר
		חג השבועות
		תשעה באב
		ט"ו באב
	בריאות וגוף
	בגדים
		מכנסיים
		חצאית
		סווֶדֶר 
		גרביים
		נעליים
		מעיל
		כּוֹבַע
		בֶּגֶד תַחתוֹן
		כיפה
		שטריימל
		ציצית	
	חיות
		כֶּלֶב
		חתול
		דג
		סוּס
		חיית משק
		חיית פרא
		ציפור
		חֶרֶק
		יצור ימי
	זְמַן
		יְוֹם
		חוֹדֶשׁ
		בוקר
		אחרי הצהריים
		לַיְלָה
		שָׁעוֹן
	תַחְבּוּרָה
		מוֹנִית
		אוֹטוֹבּוּס
		מְכוֹנִית
		כסא גלגלים
		מָטוֹס
		סִירָה
		אופניים
		מַשָׂאִית
	צבעים
		אָדוֹם
		כָּחוֹל
		תפוז
		ירוק
		וָרוֹד
		צהוב
		סָגוֹל
		אפור
		שָׁחוֹר
		לבן
		חום
		בהיר
		כהה